تغيير لغة واجهة المستخدم
يستطيع الطلاب وكذلك عضو هيئة التدريس
تغيير لغة واجهة نظام إدارة التعلم البلاك بورد
إلى لغات أخرى متاحة في النظام
باختيار اللغة للمستخدم أو الطالب
لغة واجهة للمستخدم تختلف عن اللغة الخاصة بواجهة المقرر
لأن لغة واجهة المستخدم تظهر له فقط
ولا يؤثر على واجهة بقية الطلاب
في نهاية هذا الدرس ستكون قادرا على :
1. الوصول إلى المعلومات الشخصية
2. تغيير لغة واجهة المستخدم
اذهب إلى قائمة التصفح الخاصة بك الموجودة أعلى الصفحة
من خلال الضغط على اسمك أو دائرة الإشعارات
ستظهر قائمة اختر منها الإعدادات Settings
ستظهر قائمة منسدلة
اختر المعلومات الشخصية.
Personal Information
من صفحة المعلومات الشخصية
يمكنك تحرير معلوماتك الشخصية مثل:
تغيير أو إضافة البريد الإلكتروني الخاص بك
وتغيير اللغة وغيرها
سنختار الآن تغيير الإعدادات الشخصية.
Change Personal Settings
في الصفحة تغيير الإعدادات الشخصية حدد حزمة لغة المستخدم
من القائمة المنسدلة. User Language Pack
وسنختار هنا اللغة العربية
أخيراً اضغط على إرسال. Submit
سنشاهد الآن  رسالة تم بنجاح تعديل المعلومات الشخصية في أعلى الصفحة
ولتفعيل الواجهة الجديدة نضغط على Home أو Courses
نلاحظ تم تغيير لغة واجهة المستخدم
شكراً لمتابعتكم